Вначале должно быть написано: #!/bin/bash

Опция 0: Просмотр содержимого текущей папки.

Опция 1: Вывод даты и времени.

Опция 2: Запрашивается вывод файла для проверки.
Цикл:
1) Если выбирается директория из текущей директории, то появляется надпись, что это директория.
2) Если выбирается файл из текущей директории, то появляется надпись, что это файл.
3) При невыполнении условий 1) и 2), появляется надпись "не существует".

Опция 3. Запрашивает: "Пожалуйста, введите имя файла" При вводе файла из текущей директории создайте его копию с расширением (.bak)
Если условие не будет выполнено, то выводится ошибка опции.

Опция 4. Завершает работу скрипта.

Он не работает, в нем есть ошибки: как синтаксические, так и логические.