1 Страшнов привел за собой своих коллег из старой команды и пригласил топ-менеджеров из других компаний. 
2 Была решена проблема разобщенности - стали вместе собирать всех начальников. В итоге вскрылись проблемы филиалов, о которых не знал никто кроме локального начальства.
По мере вскрытия проблем - старое начальство начало уходить.
3 Восстановлены отношения с таможней, а именно - улучшены условия труда таможенников, что привело к росту объема международной почты.
4 Начали снижать долю транспортных агентов в пользу прямых контрактов с транспортными компаниями. Как итог-снизились транспортные расходы.
5 В Москве создан новый большой сортировочный центр с оборудованием для автоматической сортировки. 
6 Как результат комплексных решений - вырос объем доставленных посылок, сократился срок доставки, уменьшено число жалоб и претензий.
7 Планируется объединить всех управленцев филиалов в единый филиал, и этим сократить 20% персонала, чьи функции дублируются.
8 Так же планируется оптимизация в почтовых отделениях для решения проблемы «залежалости» посылок.